Lepaskan aku, kalian bajingan!
Melepaskan!
Ke mana kau akan membawaku kali ini?
Akan lebih baik bagi Anda
untuk datang diam-diam.
Jika kamu membuat keributan, kamu akan terluka.
Apakah kamu sungguh mengira
kamu akan lolos dengan ini?
Baiklah, kita pergi dengan tenang saja.
- Pastikan dia sampai di sana dengan selamat.
- Ya, Tuan!
Dasar berandalan! Jauhkan tanganmu dariku!
Dasar berandalan!
Kau akan mengurungku di sini,
begitu?
Dasar brengsek. Aku akan...
Anggaplah ini sebagai waktu untuk merenung.
Atau kesempatan untuk melihat kembali kehidupan Anda.
Merenungkan kehidupan yang telah Anda jalani
dengan penyesalan dan pertobatan...
mungkin merupakan cara yang berarti
untuk menghabiskan waktu Anda.
Aku menyesal mempercayakan posisi penting
pada bajingan sepertimu,
dan aku akan menghabiskan waktuku untuk bertobat
karena telah mempercayaimu.
Baiklah, itu bukan tempat yang buruk untuk memulai.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini? Apa Kyung Chae?
Jika kalian berdua memasak ini bersama-sama...
Itu tidak penting.
Yang penting mulai sekarang,
Anda akan kehilangan jabatan ketua
Mingang Distribution.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
lolos begitu saja?
Hari saat aku keluar dari sini,
kalian semua akan mati.
Itu tidak akan terjadi.
Kamu akan menghabiskan
sisa hari-harimu di sini,
dan di sinilah kamu akan mati.
Apa katamu?
Dasar berandalan! Lepaskan aku!
Melepaskan!
Kim Sun Jae, kembali ke sini!
Berhenti di situ!
Kembalilah ke sini, dasar berandalan!
Apakah kau pikir aku akan membiarkanmu
lolos begitu saja?
Berhenti, dasar berandalan!
Dasar berandalan! Lepaskan aku!
Ketua datang terlambat malam ini.
Anda belum mendengar kabar darinya, bukan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Lagipula, saya pikir Anda lebih tahu jadwalnya
daripada siapa pun, Nona Kyung Chae.
Manajer Gong ada benarnya.
Orang yang paling Ayah percaya
dalam keluarga ini seharusnya tahu.
Apa yang mungkin diketahui oleh orang-orang yang disingkirkannya
?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang membuatnya marah?
Mungkinkah ini tentang mengubah keinginannya?
Apakah Anda berpendapat bahwa ini salah saya
kalau ketua terlambat dan belum menelepon?
Ayolah. Jangan begini lagi.
Ayah boleh punya privasi.
Kadang-kadang dia bisa terlambat.
Dia benar, kau tahu.
Saya menemukan bahwa pria memiliki kehidupan pribadi
yang tidak diketahui wanita.
Sepertinya dia akan terlambat,
jadi mari kita mulai makan.
Saya punya dokumen yang harus ditinjau.
- Tapi, kita tidak bisa. Ketua...
- Ayo kita mulai makan.
Kamu harus makan sesuatu.
Kudengar kamu melewatkan makan siang.
Apa yang sedang terjadi?
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering.
Ya?
Sepertinya ketua belum pulang.
Haruskah aku mengunci diri malam ini?
Dia bukan orang yang keluar malam
tanpa menelepon.
Pernahkah hal ini terjadi sebelumnya?
Ya, cukup sering sebelum Anda menikah.
Benar-benar?
Biarkan gerbang utama tidak terkunci.
Dia mungkin masih pulang larut malam.
Apa yang barusan kamu katakan?
Kau mengurung ayahku?
Jadi itu sebabnya
dia tidak pulang tadi malam...
Sudah kubilang padamu...
bahwa saya akan melakukan apa pun
untuk menjadikan Anda sebagai ketua pelaksana.
Namun Anda tidak harus melakukannya seperti ini.
Caranya tidak penting. Yang penting hasilnya.
Selama dia masih ada,
ketua tidak dapat mengubah surat wasiat atau...
menghancurkannya.
Tapi dipenjara seperti ini...
berarti dia diseret
tanpa diketahui ke mana.
Jangan menjadi orang munafik.
Anda mencoba memenjarakannya
karena demensia.
Itu karena saya benar-benar mengira
dia menderita demensia.
Panti jompo adalah pilihan terakhir,
tetapi ini benar-benar berbeda!
Baiklah. Haruskah aku melepaskan ketua?
Jika aku melakukannya, dia hanya akan mengubah surat wasiatnya,
dan Anda tidak akan pernah mendapatkan jabatan ketua.
Kalian berandal...
Hei! Kalian berandal, buka pintunya!
Apakah Anda punya ide siapa saya?
Saya Min Doo Sik!
Ketua Distribusi Mingang,
Min Doo Sik!
Kau pikir aku akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Jika Anda ingin hidup, bukalah pintu ini!
Waduh, berisik sekali kamu, orang tua.
Kalian berandal.
Saat aku keluar dari sini,
kalian semua akan membayar.
Kau pikir kau sedang main-main dengan siapa!
Tunggu saja.
Aku akan membuatmu menyesalinya
selama sisa hidupmu.
Sepertinya orang tua itu kurang tidur
dan ngomong sembarangan.
Baiklah, kita biarkan dia
beristirahat beberapa jam lagi.
Ide bagus.
Kalian berandal...
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Apa yang kau berikan padaku?
Saya bilang, obat apa ini?
Kalian berandal, aku akan...
Jika Anda tidak peduli dengan jabatan ketua,
kalau begitu saya akan membiarkan dia pergi saat ini juga.
Dan kemudian ada Lucia.
Dia memulai kariernya di Mingang tanpa apa-apa
dan berjuang keras hingga menjadi CEO.
Ketua hanya ingin
memberinya lebih banyak kekuasaan.
Lihat saja situasi Anda sendiri.
Anda dipaksa keluar dari perusahaan
dan Anda menganggur.
Anda tidak dalam posisi untuk mengkhawatirkannya.
Tetapi tetap saja...
Saya harus...
lihat sendiri.
Ada apa dengan dia?
- Dia sakit atau apa?
- Dia baru saja minum pil tidur.
Aku tidak menyangka kau akan berbuat sejauh ini.
(CEO Jung Lucia)
Halo?
(Distribusi)
Apa yang sedang terjadi?
Ayahmu tidak pulang tadi malam.
Tentang apa ini?
Dia memanggil kami ke sini karena
Ayah keluar sepanjang malam.
Waduh, kupikir itu sesuatu yang serius.
Cobalah meneleponnya.
Saya tidak bisa menghubunginya. Ponselnya mati.
Apakah ada yang punya ide apa yang terjadi?
Menghilang adalah keahlian ayahku.
Setelah operasi otaknya,
ia pindah rumah sakit tanpa sepatah kata pun.
Dia benar-benar membuat kami ketakutan.
Dan sejujurnya,
memangnya kenapa kalau dia keluar semalam saja?
Saya pikir itu masalah besar.
Bukankah seharusnya Anda tangani sendiri masalah ini,
daripada bicara dengan kami?
Sebenarnya, ini masalah
antara Anda dan suami.
Tepat sekali! Ini masalah pernikahan!
Ngomong-ngomong,
apakah ada masalah di antara kalian berdua?
Selalu ada alasan
ketika ayah kita melakukan sesuatu seperti ini.
Siapa pun yang melihatmu mungkin berpikir
kau akan berselingkuh.
Anda berdandan
hanya untuk pergi ke kantor.
Istriku tercinta.
Saya seorang direktur non-eksekutif.
Aku harus tampil sesuai peran.
Pergi ke rapat dan langsung pulang.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika kau menyimpang, kan?
Omongan gila macam apa itu?
Teralihkan? Aku?
Apakah saya ember bocor?
Wanita itu dari pernikahan mertua kita,
wanita "Stainless" itu, atau apalah,
Aku bilang padamu, jangan temui dia
dan bersikap genit.
Itu bukan Stainless, itu Stella.
Nyonya Stella.
Wanita Stella itu
juga seorang direktur non-eksekutif, bukan?
Jangan berani-beraninya kalian berdua
melakukan sesuatu yang lucu.
Sedang apa? Apa?
Pikiranmu vulgar!
Kita tidak berada dalam hubungan seperti itu.
"Kita?" Sejak kapan kau
dan wanita itu menjadi "kita?"
Itu istilah kolektif.
Seperti "pelanggan kami", "warga negara kami",
"rakyat kami".
Dan lagi pula, dia bukan sekedar "wanita."
Dia adalah Madam Stella.
Nyonya, kakiku!
Ingatlah bahwa hanya "kita"
yang termasuk Anda, Oh Pan Sool,
Ini aku, Yang Mal Sook. Jangan lupakan itu.
Kalau tidak, aku akan menuruti kemauanku,
wahai lelaki tua tampan.
Jangan ada kekerasan sekarang, kau makhluk tua yang seksi.
Kekerasan dilarang!
Tok, tok.
Nyonya Stella. Tok, tok.
Bolehkah saya berani bertanya
apa sisa jadwal Anda hari ini?
Sudah kubilang panggil aku Stella saja.
Dengan begitu, aku bisa memanggilmu Pan Sool.
Saya akan merasa sangat malu.
Baiklah kalau begitu... Nona Stella.
Maksudku, Stella saja.
Pertemuannya sudah selesai,
jadi ke mana kita sekarang?
Jadwal saya kosong.
Bagaimana denganmu, Pan Sool?
Saya juga sangat bebas.
Kalau begitu, apakah kamu mau minum
teh bersamaku?
Kedengarannya hebat.
Baiklah, mari kita lakukan semuanya
dan minum sepuluh cangkir.
Saya tahu tempat yang menyajikan cappuccino enak.
Mari kita minum teh sebentar, hanya untuk kita berdua saja,
begitu?
Hanya kita berdua di seluruh negeri?
Ya, hanya kita berdua.
Itu kedipan mata yang mematikan.
Baiklah, ayo berangkat.
Baiklah, masuk!
Beri jalan untuk Nyonya Stella!
Suasananya bagus, kopinya enak,
dan perusahaannya bahkan lebih baik.
Dan kehadiranmu di sini, Stella,
menjadikannya yang terbaik.
Mungkin karena aku sendirian,
tanpa suami atau anak,
tapi ketika aku bertemu
seseorang yang hebat seperti kamu,
Anda tidak merasa seperti orang asing sama sekali.
Apakah itu berarti...
bahwa aku orang yang istimewa?
Jantungku serasa mau copot
dari dadaku.
Berdebar seperti ini.
Itu mengingatkanku.
Apakah Anda berencana untuk mempertahankan saham Anda
di Mingang Distribution?
Bukan berarti menahannya akan
membuat Anda kaya.
Putri dan menantu saya mengatakan kepada saya
untuk memegangnya erat-erat.
Saya menjual saham Mingang saya,
berinvestasi di tempat lain, dan meraup untung besar.
Pembunuhan, katamu?
Berapa penghasilan Anda?
Bisakah Anda memberi tahu saya secara spesifik?
Misalnya, hingga sen yang tepat?
Aku akan pergi ke mana pun kau membutuhkanku.
Di mana saja.
Aku begitu terpesona,
sampai-sampai aku tidak dapat mendengar sepatah kata pun.
Jangan berhenti berbicara.
Manis sekali...
Bisikanmu menggelitik.
Jadi apakah ini berarti Oh Pan Sool...
akan mempercayakan saham Mingangnya
kepada Anda?
Aku sudah memasang umpan,
tapi tidak ada yang tahu apakah dia akan memakannya.
Lupakan saja. Ada apa
dengan Min Doo Sik yang belum pulang?
Aku tahu, kan? Fakta
bahwa kita tidak bisa menghubunginya seharian...
mengganggu saya.
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Dia telah melakukan begitu banyak hal mengerikan
yang mungkin iblis datang untuk menagihnya?
Tepat sebelum dia mengubah surat wasiatnya...
dan telah mengetahui tentang
buku besar entri ganda Kim Sun Jae,
Dia baru saja menghilang.
Tidakkah kamu merasa aneh?
Waktunya memang mencurigakan, kuakui.
Semuanya baik-baik saja, lalu tiba-tiba begini.
Jika Ketua Min Doo Sik tidak muncul,
Min Kyung Chae atau Kim Sun Jae
ada hubungannya dengan itu.
Sebagian dari diriku berharap dia diseret
dan ditawan hingga dia meninggal.
Tetapi jika itu terjadi,
itu akan mengganggu rencana kami.
Jadi, suka atau tidak,
kita harus menemukan Min Doo Sik.
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering.
Biaya mungkin berlaku setelah bunyi bip.
Ketua masih belum pulang.
Kebetulan Anda tahu di mana dia?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bukankah seharusnya istri kesayangannya itu
tahu hal itu?
Jika Anda mengetahui sesuatu
dan hanya berpura-pura bodoh,
Aku tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Hai.
Maksudku, Ibu Tiri.
Anda pasti merasa senang setelah mengeluarkan saya
dari perusahaan.
Bisakah kamu memikirkan Ayah?
Aku menendangmu keluar dari perusahaan
karena kau pantas mendapatkannya.
Jika Anda merasa dirugikan,
Anda harus melihat
apa yang Anda lakukan untuk mendapatkannya.
Lagipula, siapa lagi yang akan mengurus
ketua kalau bukan saya?
Terutama karena apa yang disebut anak-anaknya
lebih buruk dari orang asing.
Dan menurut Anda siapa yang membuat kita seperti itu?
Siapakah yang menciptakan perpecahan di antara kita
dan mengadu domba kita?
Saya akan bertanya sekali lagi.
Anda tidak tahu di mana ketuanya?
Saya yakin saya sudah menceritakannya pada Anda.
Saya bilang, saya tidak tahu.
Ketua tidak dapat dihubungi.
Kebetulan Anda tahu di mana dia?
Tidak dapat dihubungi?
Apa? Bagaimana itu bisa terjadi?
Jadi kamu tidak tahu?
Tentu saja. Bagaimana mungkin aku tahu?
Apa yang bisa diketahui oleh orang biasa sepertiku?
Aku sudah benar-benar lepas kendali.
Seperti yang Anda ketahui,
Akhir-akhir ini aku merasa hidup dalam ketidakpastian
.
Dia mungkin hanya pergi ke suatu tempat
untuk mencari udara segar.
CEO kita yang terhormat punya begitu banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
Kamu tidak naik?
Kalau begitu, saya lanjutkan saja.
(Distribusi)
Hai.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae.
Saya bertemu dengan Nyonya Jang kemarin,
dan kami membicarakan hal yang sama.
Anda tidak berpikir...
Mereka mengurung Ketua Min
di suatu tempat, bagaimana denganmu?
Jika hal itu dapat menghentikannya
mengubah keinginannya,
Itu suatu kemungkinan.
Selain itu, jika buku besar entri ganda Kim Sun Jae
ditemukan,
dia akan benar-benar terpojok.
Di mana mereka bisa
menyembunyikan Ketua Min?
Jika mereka ingin memastikan
dia tidak pernah ditemukan,
itu tidak akan berada di dekat sini.
Satu-satunya pilihan kita adalah
melacak pergerakan terakhir Ketua Min.
Rekaman terakhir ketua yang pergi,
dan semua rekaman CCTV
di depan perusahaan.
Rekamannya seharusnya masih ada
karena sudah beberapa hari yang lalu.
Ketua meninggalkan gedung...
Ini dia.
Itu menunjukkan dia memberhentikan para pembantunya
dan meninggalkan pekerjaannya sendirian.
Bagaimana dengan kamera CCTV di depan?
Kami dapat mengonfirmasi bahwa ketua
masuk ke mobilnya dan pergi.
Tunggu, apakah Anda mengatakan...
dia pergi dengan mobil
yang dikemudikan sopirnya, Tuan Kim?
Saya berasumsi begitu.
Itu tertangkap di titik buta kamera,
jadi saya tidak dapat memastikan siapa pengemudinya.
Jadi tidak ada bukti
bahwa Tuan Kim yang menyetir?
Tepat sekali. Kita tidak tahu pasti.
Jadi mungkin bukan Tuan Kim yang menyetir,
tetapi orang lain ada di belakang kemudi.
Untuk melakukan hal itu, mereka harus mengetahui
titik buta kamera CCTV dengan baik,
yang pada akhirnya berarti
itu adalah pekerjaan orang dalam.
Benarkah belum ada yang mendengar kabar dari Ayah?
Anda pikir seseorang akan tahu
di mana dia berada dan tidak mengatakan apa pun?
Aneh banget.
Kenapa Ayah menghilang begitu saja?
Apakah ini masuk akal?
Ayahmu tidak punya
banyak akal sehat.
Ingatkah Anda seluruh kejadian demensia itu?
Apakah orang yang bijaksana akan bertindak seperti itu?
Bukankah begitu, Manajer Gong?
Saya tidak dapat mengatakannya.
Itu karena kau dan Ji Seop
telah menyiksanya begitu keras.
Ayah tidak punya pilihan selain bertindak seperti itu.
Se Ri, kami biarkan saja
karena dia keluarga.
Tapi ayahmu orang yang aneh.
Betapapun anehnya dia,
bagaimana mungkin dia menghilang dalam semalam seperti ini?
Ayolah, dia mungkin sedang
mendinginkan kepalanya di suatu tempat yang nyaman.
Bukannya dia kekurangan
uang atau semacamnya.
Dia mungkin sedang menikmati santapan lezat
dengan pemandangan yang menakjubkan.
Lihat saja nanti. Aku benar tentang ini.
Kau harap aku makan makanan anjing ini?
Kamu makan sampah ini!
Sialan!
Orang-orang berandalan itu!
Kyung Chae juga tidak tahu
di mana Ayah?
Bagaimana dia bisa tahu?
Kalau saja ada orang yang tahu,
itu pastilah istrinya.
Itu benar.
Seorang istri harus tahu apa yang terjadi
dengan suaminya.
Tapi ibu tirimu nampaknya
sama sekali tidak tahu apa-apa.
Saya kira pernikahan mereka sedang di ambang kehancuran?
Mungkin itu sebabnya dia meninggalkan rumah.
Kenapa? Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan bertanya sendiri pada Kyung Chae.
Ayolah. Dia tidak tidur sekejap pun selama berhari-hari.
Dia akhirnya berhasil
tidur.
Kumohon, biarkan saja dia.
Saya pikir dia menderita insomnia
sejak dia kehilangan pekerjaannya.
Dia berubah dari seorang bos
menjadi bukan siapa-siapa dalam semalam.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apa? Kamu kelihatan seperti habis lihat hantu.
Ini bukan aku.
Aku bahkan tidak tahu kau ada di sana, Ayah.
Itu Pengacara Kim...
Jika kau tahu Pengacara Kim mengunciku di sana,
Bagaimana mungkin kamu, putriku sendiri,
berpura-pura tidak tahu?
Aku tetap akan membiarkanmu keluar.
Kaulah yang mencoba
memasukkanku ke panti jompo...
saat kau pikir aku sudah kehilangan akal.
Dan sekarang kau berharap aku mempercayainya?
Kau pikir
aku akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Kalian mungkin berharap
aku mati saja terkunci di sana.
Saat aku meninggal, aku tidak akan mati sendirian.
Aku akan membawamu bersamaku.
Kamu lihat saja.
Saya tidak bisa berbicara atas nama yang lain,
tapi aku pasti akan membawamu ikut
denganku.
Kamu mau pergi ke mana?
Ayah.
Dasar ular beludak.
Beraninya kau memanggilku Ayah?
Mengapa?
Apakah kamu datang untuk melihat
keadaan ayahmu yang menyedihkan?
apakah aku hidup atau mati?
Dan kau menyebut dirimu putriku?
Apakah kamu tidak takut dengan apa yang akan terjadi?
Begitu aku keluar dari sini,
kau keluar dari rumahku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lolos begitu saja!
Kamu sendiri yang menyebabkan semua ini.
Anda menipu dan menguji anak-anak Anda.
Mengapa kau tidak bisa bersikap
seperti ayahmu sejak awal?
Inilah mengapa saya mencoba
mengubah surat wasiat saya.
Jika Anda menjadi ketua dan mengambil alih
Mingang seperti yang tertulis dalam surat wasiat,
Saya akhirnya melihat betapa buruknya
perusahaan ini nantinya.
Di atas mayatku...
apakah kamu akan memiliki Mingang.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menduduki kursi ketua.
Silakan, coba saja.
Tapi itu dengan asumsi
kau bisa keluar dari sini.
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir
Anda bisa keluar dari sini, Ayah?
Apa? Maksudmu...
Ini adalah terakhir kalinya.
Aku tidak akan kembali ke sini lagi.
Karena meskipun itu demi mayatmu,
aku akan menjadi ketua Mingang!
Kau bocah nakal!
Kembali kesini!
Min Kyung Chae, berhenti di situ!
Kau bocah nakal!
Berhenti!
Kami belum mendengar kabar
dari ketua selama berhari-hari.
Kita tidak bisa hanya terus menunggu seperti ini.
Kalau kita tidak bisa membiarkan ini terus berlanjut, lalu bagaimana?
Apakah Anda menyarankan kita membentuk tim pencari?
Kita harus mengajukan laporan orang hilang.
Lalu bagaimana dengan saham Mingang yang anjlok
saat Anda melakukannya?
Dan kamu menyebut dirimu CEO?
Apa kamu tidak mempertimbangkannya?
Siapa yang peduli dengan harga saham saat ini?
Kita tidak tahu
apa yang telah terjadi padanya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kami pasti sudah mendengarnya.
Jika dia mengalami kecelakaan mobil,
rumah sakit atau polisi
akan menelepon.
Hei, Soo Jung ada benarnya.
Kita pasti sudah menerima
panggilan darurat sekarang.
Kita tunggu saja sebentar lagi.
Ayah mungkin sudah menghilang.
Bagaimana itu masuk akal?
Apa yang begitu tidak masuk akal?
Dia hanya bersantai dan akan segera kembali.
Kamu membesar-besarkan hal yang tidak penting.
Itu hanya membuat keadaan di sini menjadi tegang.
Hei, Manajer Gong, makan malam apa?
Aku lapar sekali.
Saya sudah menyiapkan mejanya.
Benarkah?
Tunggu apa lagi? Ayo makan.
Semuanya, bangun! Ayo makan!
Kalian semua ngapain? Ayo, cepat.
Ya ampun, saya lapar sekali.
Sulit dipercaya.
Bagaimana kalian semua bisa makan pada saat seperti ini?
Saya tidak mengalami masalah sama sekali.
Jangan begitu, makanlah sesuatu.
Kelaparan hanya akan merugikanmu.
Dia benar. Kita tidak bisa menghadapi masalah
dengan perut kosong.
Hei, ayo. Se Ri, kamu juga makan.
Ayah tidak akan peduli
kalau kamu kelaparan.
Kalian semua luar biasa.
Keluarga macam apa yang bertingkah seperti ini?
Kalian anak-anaknya.
Apakah kursi kosongnya tidak berarti apa-apa bagimu?
Kamu pikir kamu lagi ngapain?
Beraninya kamu duduk di situ?
Kursinya kosong.
Apa masalahnya kalau aku duduk di sini?
Pergilah, duduklah di tempat dudukmu sendiri.
Serahkan hal itu kepada ketua
saat dia pulang.
Dan siapa bilang ketua akan kembali?
Apa maksudnya itu?
Lupakan ketua yang tidak ada di sini,
dan mulailah mengkhawatirkan diri sendiri.
Dengan kepergian ketua,
menurut Anda siapa di dewan ini yang berada di pihak Anda?
Apakah Anda akan menendang saya keluar
sekarang karena ketua sudah tiada?
Jika tidak ingin dikeluarkan,
hati-hati dalam melangkah.
Ini rumahku.
Secara hukum, kalian semua terdaftar di bawah namaku.
Aku ibumu.
Apa yang lucu?
Aku jadi bertanya-tanya,
apa yang telah kami lakukan hingga pantas mendapatkan seorang ibu sepertimu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Seorang ibu tiri seusiaku.
Dan seorang mantan bawahan, pada saat itu.
Bukankah menjadi
nyonya rumah saja sudah cukup...
setelah merayu ketua lama?
Sekarang kau ingin kami memperlakukanmu
seperti ibu kami sendiri?
Kamu terlalu serakah.
Aku bertahan padamu sampai sekarang,
demi Ayah.
Namun, saya tidak perlu melakukan itu lagi.
Karena, mulai hari ini, ini adalah tempat dudukku,
yang berarti kamu bukan siapa-siapa sekarang.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)